BACKEND
- Modificar imagen Testimonio
- Modificar imagen Slider
- Luego de dar de alta el Inmueble redireccionar a Alta de Imagen para ese inmueble
- Ver el cortar imagenes y dimensionarlas
- Inmueble - Agregar tipo de moneda y segun el tipo el simbolo que se muestra en la web
- Ver los mensajes de los input que sean en español y que dice cada uno.
- Ver los campos obligatorios
- Controlar que no se creen inmubles sin imagenes.

-- Test Completo para ver los bugs

FRONTEND
- Terminar vista de inmueble
- Terminar Empresa
- Verificar el slider cuando se coloca poca descripcion no la muestra.
PRONTO - Agregar la imagen pequeña en el slider
- Buscardor - Controlar que el precio maximo sea mayor o igual al precio minimo


Preguntar:
    Direccion, telefonos, email, etc.
    Donde colocar remates?
    Preguntar si las vendidas se muestran? 
    iva incluido? dar la opcion o no?
    Datos de los inmuebles, en caso de apartamento podria haber gastos comunes, etc. Consultar que datos manejan?